お帰りなさいませご主人様萌え萌えきゅん
ということで皆さんこんばんりお疲れ様
ですともりです萌もキンじゃないんだよ
動画始まった
瞬間っって自分に思っていますということ
で今回は萌え萌えキ系ガチャを回して
いこうかなと思います私もメイドなので
やっぱり心からもうビグパないでもね心
からもう現実でももうなんかメイド座なっ
ちゃおうかなと思って
思って何もしてない
ですということで今ピグパからなら私も
メイドになりきれちゃうんじゃないかなと
思って皆さんアイコンを見てください私の
私のアイコンって一応メイドけ魔法使いを
やってるっていう設定で来ているんです
けれどもまそれとなく私は特にメイド感は
一切
なく特に何も主張はしていないただ私が
好きなメイドを集めたよみたいな感じに
なっているのでまそんなものも困るなと
いうことで今回は萌え萌えキ憩で行こうか
なと思いますもう頑張って萌えもい休憩を
目指していき
ます何萌え萌えキ系って誰です
かマジでよくわかんないですけど今回回し
ていくのはこのガチャほ猫天使これ何が
ええて
とこれですこのハートに対して萌えもえキ
ずっと言ってたんです
私もえもえキュンてさこのハートであの
なんかさ天使のあるハートを作ってみたい
な感じでさやってるの見たことある気が
するんだけどわかんないあこれあれじゃん
片思いハート違うわ違うほっぺハート違う
なんかハートの中に入ったよみたいなやつ
でしょ大丈夫かな合ってるかなえで
めっちゃないこれえなんかさこういうさ私
の今けてる目めっちゃ可愛いんだけどこの
目もねなかなかねあのなんだろう恋する乙
みたいな感じがして可愛いのよねでこのね
口口ムニ系ねこれムニュ系口なんですよ
可愛いえ紫がいいなアイドル衣装可愛
すぎるでねこれもめっちゃ可愛いのこのね
髪型ってねすごい取るの大変なんですよね
これってあのに逆らったやり方するんです
けど知ってますた皆さんこのハト作る時
ってまず結ぶじゃないですかでちょっと
一部だけ取って上に結ぶんですよ分かるか
なこのこの感じ分かる上に結んでこの長い
部分と上に結んだ部分は別々で生きてる
じゃないですかでその別々でてきた上に
行った部分をさらに2つに半分個にして
それを
ちょっと下で結ぶんですそうするとハート
が勝手にできてるんですよ皆さんやってみ
てください私はやったことない
ですやり方を知っているだけですえこれ
可愛くない本当これ可愛いめっちゃ好きや
これも可愛いでもどちらかというとや
こっちの方が可愛いよねなんかいいんだ
けどこっちも可愛いんだけどこっちの方が
センター行けそうみたいなやっぱやるなら
センターしってねでこの可愛いも
ねなんかフィグパではさなんか二等身って
感じがすごいさ主流なんだけどさこれをね
つけるとより可愛くなるよなんかちょっと
二等身のみんなの中でちょっと私だけ身長
高くて可愛くないみたいになれるよやと
いうことで私が求めるのはやっぱり
やっぱりこれかなやっぱね私はアイドルに
なりたいのでこのおまけも欲しいんだけど
いや6回回すのはちょっと長いの
私には他に回したいものがいっぱいあるん
でていう感じなのでまいいのが当たれば
いいなの夜にこれかなって感じ紫系が
当たったら嬉しいでこれも可愛いから
嬉しいということででもぶっちゃけ髪の毛
も好きなんですよ私ツインテールマジで
好きなんであのツインテール宗教作ったら
マジであの私だけ1人で投資しまくるん
じゃないくらいということでこんな感じで
やっていきますかこれがな私が好きなの
好きなはこれですかねいやマジこれ可愛く
ない超可愛くない全部揃えたいまじかぶり
なしで来いって感じではお願いしますせー
の来い皆さんも祈ってください出るなと
思ってくれた方チャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いします皆さんは
この中で出るなら何が欲しいですか私は
やっぱりもうこれですよいや嘘ですこれ
全部
です全部当たっちゃえ来いフるフる
でどうにかしてさトゥルントゥルン
トゥルンとか言ってさ全部当たっちゃおう
よいいんじゃないそろそろ当たっちゃって
もいいんじゃない
の321来いもう全然ノーマル髪の毛わえ
やっぱ私ついてますよこれはでも前回の
動画も髪の毛だったよね確かねしかも白髪
もう好きかよってえめっちゃ嬉しいえもう
今すぐ着替えたい私の着替えたいほら見て
これ前回のやつ皆さん見ましたか前回の
動画同じですよほぼほら見て色一緒じゃ
ない
ほらもう一緒じゃんいいなもうなんかこう
いう系で行こうかな私もリアルな私もこれ
に染めてこようかなって思うくらいにいや
いいな可愛すぎる洋服前回と同じになっ
ちゃうよね同じだっ
たらもう髪の毛しか当たんないからさ洋服
の成長一切遂げないんだけど大丈夫そう
えどう可愛いえ可愛いでもさやっぱ制服系
が可愛いのかなこれってえこれ魔法使い
ちょっと待ってなんかさ全然私持ってなく
ない洋服ちょなんか次から洋服欲しくなっ
てきた
わうん全然洋服持ってなくて洋服欲しく
なってきましたじゃもうレムラムでいいわ
レムラム一番可愛いよやっぱりうん世界で
一ちゃん可愛いえ待ってこれ好きやで顔を
白くしてお決まりの赤をけてそしてちょ
なんかリボンつけとくちょ見えないわ全く
わかんなかったこティアラつけ
とこうとりあえずねとりあえずティアラ
つけといてあとどうしよっかな難しいな顔
う難しいいやアイドルにしてはちょっとや
洋服間違ってるなこれは絶対に天使できた
天使できました皆さんやばいさんやばい
です天使ができてますこんにちは私の天使
私の天使ができ始めている口あわにしよう
かどうですか皆さんもうなんかよくわかん
ない世界観の女の子できましたいやという
ことでちょ萌え萌えきんじゃなくてなんか
妖精どっかの妖精できたんですけど妖精
リーでも皆さん愛してくれますでしょうか
ということでこれからも頑張れて思って
くれた方チャンネル登録高評価お願いし
ますそれでは最後までご視聴ありがとう
ございました皆さんも是非ガチャ回して
くださいこの髪の毛自分でできたか紹介し
てくださいできたよっていう方はできた
よって言ってくださいできなかったよって
いう方は髪の長さが足らなかったかなんで
原因私が話してんのよくわかんないってと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
せのじゃね
he
[音楽]